नमस्कार, साने गुरुजी वसाहत मध्ये टू बीएचके चा फ्लॅट शोधताय. मग ही रील पूर्ण बघा. कारण आज आपण आलोय साने गुरुजी वसाहत मधील मेन रोड वरील गणेश प्लाझा येथे आणि इथे आपण बघणार आहोत एक हजार स्क्वेअर फीटचा टू बीएचके चा सुंदर फ्लॅट. हा हे सुंदर हॉल. इथे आहे किचन. इथे आहे युटिलिटी एरिया. इथे आहे कॉमन वॉशरूम. इथे आहे कॉमन बेडरूम विथ बाल्कनी आणि ही आहे मास्टर बेडरूम कनेक्टेड स्मॉल टेरेस. इथे लिफ्ट आणि पार्किंग सुद्धा अवेलेबल आहे. आता आपण बघितला टू बीएचकेचा फुल्ली व्हेन्टिलेटेड फ्लॅट जो की आपल्याला रंगकाळ्याचा व्ह्यू देतो. तुम्हाला जर हा फ्लॅट आवडला असेल, विझिट करायचा असेल तर आजच स्क्रीनवरती दिलेल्या नंबरवर कॉन्टॅक्ट करायचा आणि आपला फ्लॅट बुक करायचा आहे आणि जाता जाता प्रीमियम कोल्हापूर प्रॉपर्टीज आणि फॉलो करायला विसरू नका. थँक्यू.