नमस्कार कोल्हापूरकर आज आपण आलोय रमनमा चौक येथे आणि इथे आपण बघणार आहोत वॉटरफ्रंटच्या मागे असलेला बेस्ट कलेक्ट्रेनिक २०००० स्क्वेअर पीटचा प्लॉट जो काय आहे तुमच्यासाठी बेस्ट ऑप्शन इन्व्हेस्टमेंट पर्पस आणि डेव्हलपिंगसाठी हा प्लॉट बरोबर वॉटरफ्रंटच्या मागे एक मिनिटाच्या अंतरावर आहे तर हा आपला अप्रोच रोड जो काय आहे ९ मीटरचा आपला २०००० स्क्वेअ बंगलोज आहेत. इन्व्हेस्टमेंटसाठी आणि डेव्हलपिंगसाठी हा तुमच्यासाठी बेस्ट ऑप्शन आहे. तर हा आहे आपला २०००० स्क्वेअर फीटचा क्लिअर टायटल प्लॉट. जर तुम्हाला हा प्लॉट आवडला असेल, विझिट करायचा असेल तर स्क्रीनवर दिलेल्या नंबरवरती लवकरात लवकर संपर्क करा आणि रमनबाबा पासून अगदी जवळ असलेला हा प्लॉट बुक करा. धन्यवाद आणि जाता आता प्रीमियम कोल्हा