नमस्कार कोल्हापूरकर आज आपण आलो आहे उजळवाडी येथे. हा आहे आपला मेन रोड एअरपोर्टचा. जर तुम्ही बंगलो पर्पस किंवा इन्व्हेस्टमेंटसाठी प्लॉट शोधत असाल किंवा डेव्हलपमेंटसाठी प्लॉट शोधत असाल तर ही रील नक्की बघा. आज आपण बघणार आहोत एनएच फोर जवळ असलेला 3640 स्क्वेअर फीटचा कलेक्टरने प्रीओल्ड प्लॉट जो की आहे नॉर्थ पेसिंगला. चला तर मग प्लॉट हे आपला प्लॉट बरोबर ह्या कंपाऊंड पासून ग्रेस सात फूट बरोबर याच्या फ्रंटेज येते. डेप्थ सुद्धा सात फूट आहे. तुम्ही बघू शकता. जर तुम्ही बंगलो पर्पस किंवा डेव्हलपिंगसाठी प्लॉट शोधत असाल तर हा प्लॉट तुमच्यासाठी बेस्ट आहे. तुम्ही आजूबाजूला बघू शकता. पूर्ण बंगलो स्कीम आहे. हायवे पासून अगदी दोन मिनिटाच्या अंतरावर हा प्लॉट आहे. एअरपोर्ट सु इथे आहे आपलं सुंदर मंदिर. जर तुम्ही एअरपोर्ट जवळ प्लॉट शोधत असाल तर हा प्लॉट तुमच्या बजेट फ्रेंडली आहे. जर तुम्हाला प्लॉट आवडला असेल, विझिट करायचा असेल तर स्क्रीनवर दिलेल्या नंबरवरती लवकरात लवकर संपर्क करा आणि आजच आपला उजायवाडी कोर्ट कॉलनी येथील प्लॉट बुक करा. धन्यवाद आणि जाता आता प्रीमियम कोल्हापूर प्रॉपर्टीजला फॉलो करा. थँ