मुंबई-बेंगळुरू हायवे वरती कोल्हापूर पासून अगदी वीस किलोमीटर अंतरावरती ही पाच एकर जमीन विकायची आहे. या कंपाऊंड पासून पुढेपर्यंत साधारण एक हजार फूट फ्रंटेज असलेली ही जमीन आहे. हा प्लॉट कोणत्याही पेट्रोल पंप, हॉटेल, रेस्टॉरंट तसेच इतर कोणत्याही कमर्शियल बिझनेससाठी अगदी बेस्ट आहे. हे लोकेशन प्रॉपर हिलटॉप असल्यामुळे आसपासचा संपूर्ण परिसर आपल्याला ही प्रॉपर्टी इंडस्ट्रियल युजसाठी सुद्धा अगदी सुटेबल आहे. तुम्ही या ठिकाणी तुमचं मॅन्युफॅक्चरिंग युनिट किंवा गोदाऊन सुद्धा सुरू करू शकता. ही प्रॉपर्टी कोल्हापूर पासून अगदी 20 मिनिट, निपाणी पासून 15 मिनिट आणि सागर पासून फक्त 10 मिनिटांच्या अंतरावरती आहे. ही प्रॉपर्टी कर्नाटक हडीमध्ये येते आणि जागेचे सगळे पेपर्स अगदी क्लिअर आहेत आणि एकदम रेडी आहेत. या जर आपण परीसर हा डेव्हलपिंग स्टेजमध्ये असल्यामुळे तुम्ही या प्रॉपर्टीचा रेसिडेंशियल अ‍ॅज वेल अ‍ॅज कमर्शियल युज सुद्धा करू शकता. तुम्ही जर एनएच फोर हायबेटच एका मोठ्या प्रॉपर्टीच्या शोधात असाल तर या प्रॉपर्टीला नक्की विझिट करा.