नमस्कार. जर तुम्ही कारंडिमा मध्ये थ्री बीएचके प्लॅट रेन्टलसाठी शोधत असाल तर हा आपल्याकडचा बेस्ट ऑप्शन आहे. आपला लिविंग स्पेस एरिया विथ कनेक्टेड किचन. यु विल गेट ब्रँड न्यू किचन ट्रॉलेज आल्सो. दिस इज युवर युटिलिटी स्पेस, स्टोरेज स्पेस. हा आपला कॉमन वॉशरूम एरिया. दिस इज युवर फर्स्ट कॉमन बेडरूम. आणि दिस इज इवर फर्स्ट मास्टर ब आणि दिस इज युवर सेकंड मास्टर बेल, इनबिल्ट कबर्ड्स, बाथरूम विथ गिझर. इथे आपल्याला मिळणार आहेत अमेनिटीज जसे की चिल्ड्रन प्ले एरिया, बास्केटबॉल कोर्ट, कॉमन स्पेस, दोन लिफ्ट्स, प्रशस्त पार्किंग विथ सीसीटीव्ही, सिक्युरिटी 24/7. तर हा आपला थ्री बीएचके 1450 पेपर पेटचा लग्झरी प्लॅट. जर तुम्हाला प्लॅट आवडला असेल, विझिट करायचा असेल तर स्क्रीनवर दिलेल्या नंबरवरती लवकरात लवकर संपर्क करा आणि आजच आपला फुल अ‍ॅमेडिटीज असलेला कारंडिमासला थ्री बीस प्लॅट रेन्ट साठी बुक करा. धन्यवाद आणि जाता जाता प्रीमियम फुलापूर प्रॉपर्टीजला फॉलो करा. थँक्यू.