नमस्कार कोल्हापूरकर आज आपण आलो आहे राजारामपूर इथे बरोबर बाईच्या पुत्यापासून अगदी एक मिनिटाच्या अंतरावर असलेला कमर्शियल रेन्टल शॉप बघायला जर तुम्ही बँक पर्पस ऑफिस शोधत असाल किंवा बॅक ऑफिस शोधत असाल अन्यथा कॅफेसाठी क्लोथिंग शोरूमसाठी किंवा शोरूमसाठी जागा शोधत असाल तर हा तुमच्यासाठी बेस्ट ऑप्शन आहे चला तर मग शॉप बघूया तर हा आपला 1400 स् तर हा तुमच्यासाठी बेस्ट ऑप्शन आहे किंवा तुम्ही शोरूमसाठी जनरल स्टोअरसाठी किंवा अदर तुम्ही मेडिकल पर्पससाठी जरा समजा जागा शोधत असाल तर हा तुमच्यासाठी बेस्ट ऑप्शन आहे त्याचं फ्रंटेज आहे साधारण १८ फूट आणि डेप्थ आहे साधारण ७० फूट तुरुपूर आजूबाजूला आपल्या एचडीएफसी बँक आहे समोर अँपल पार्किंग आहे तुम्ही बघू शकता इथे तुम्हाला भेटणार आहे मेझन या बेस्ट कमर्शियल शॉप जो काय आहे रेंटलसाठी बरोबर बाईच्या पुत्यापासून अगदी शंभर मीटर अंतरावर आहे. जर तुम्हाला हा शॉप आवडला असेल, विझिट करायचा असेल तर स्क्रीनवर दिलेल्या नंबर वरती लवकरात लवकर संपर्क साधायचा आहे आणि आजच आपला राजाराम गुरुतीला रेंटल शॉप बुक करायचा आहे. धन्यवाद आणि जाता जाता प्रीमियम कोल्हापूर प्रॉपर्टीला फॉलो करा. थँक्यू.