नमस्ते कोल्हापूरकर भारतीय विद्यापीठ परिसरात थ्रीबीएचकेचा सेपरेट बंगलो शोधताय मग ही रील पूर्ण बघा तर हा आहे प्रशस्त थ्रीबीएचकेचा सेपरेट बंगलो जो की आहे त्रिमूर्ती पार्क येथे ज्याचा एरिया आहे १३५० स्क्वेअर फीट आणि ज्याच कन्स्ट्रक्शन आहे १८५० स्क्वेअर फीट हे बघू शकता सुंदर असं पार्किंग आहे हा बंगलो अजून अंडर डेव्हलपमेंट आहे हा आहे लिविंग एरिया वास्तुशास्त्रान अग्नया दिशेला आपलं हे सुंदर किचन. कनेक्टेड युटिलिटी. या बंगलोचं प्लस पॉईंट आहे. इथं बोरिंग कनेक्शन देखील आहे. कॉमन बेडरूम. इथे आहे कॉमन टॉयलेट आणि बाथरूम. विथ कंपाऊंड. आपण आता आलोय फर्स्ट फ्लोर वरती आणि इथे आपण बघणार आहोत दोन बेडरूम्स. ही आहे दुसरी कॉमन बेडरूम कनेक्टेड स्मॉल बाल्कनी. आणि ही आहे प्रशस्त अशी मास्टर बेडरूम. अ बिग साईज बेडरूम. इथे आहे कॉमन वॉशरूम. हा आहे सुंदर टेरेस आणि आजूबाजूला तुम्ही बघू शकताय एरिया वेल डेव्हलप्ट आहे. आपण आता बघितला थ्री बीएचकेचा सेपरेट प्रशस्त असा बंगलो. तुम्हाला जर का हा बंगलो आवडला तर तुम्ही घ्यायला शकता. आवडला असेल, विझिट करायचा असेल तर आजच स्क्रीनवरती दिलेल्या नंबरवर कॉन्टॅक्ट करायचा आहे आणि पाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावरती आपला बंगलो बुक करायचा आहे आणि जाता जाता प्रीमियम कोल्हापूर प्रॉपर्टीजन फॉलो करायला विसरू नका. थँक्यू.