नमस्कार जर तुम्ही शांतीनिकेतून स्कूलच्या आसपास घर शोधत असाल तर ही रील पूर्ण बघा. आज आपण आलो मोरेवाडी या एरियामध्ये थ्री बीएचकेचा रो हाऊस बघायला. हे आहे प्रशस्त असलं पार्किंग. हा आहे एंट्रन्स जो की आहे ईस्ट फेसिंगला. इथे आहे हॉल. इथे आहे किचन कनेक्टिंग युटिलिटी. इथे आहे कॉमन वॉशरूम. ही आहे पहिली बेडरूम. इथे आहे बॅक साईड स्पेस. आता आपण आलो फर्स्ट फ्लोरला आणि इथे आपण बघणार आहोत दोन बेडरूम्स. हे आहे कॉमन वॉशरूम. ही आहे सेकंड बेडरूम. यानंतर आपण बघणार आहोत तिसटी बेडरूम आणि ही हे आहे प्रशस्त अशी तीसरी बेडरूम आणि हे आहे सुंदर टेरेस आपण आता बघितलं थ्री बीएचके चा रो हाऊस तुम्हाला जर हा रो हाऊस आवडला असेल विझिट करायचा असेल तर आजच स्क्रीनवर दिलेल्या नंबरला कॉन्टॅक्ट करायचं बाकी डिटेल्स कॅप्शनमध्ये दिलेले आहेत आणि जाता जाता प्रीमियम कॉलरप्रूफ प्रॉपर्टीज यांना फॉलो करायला विसरू नका थँक्यू