नमस्कार कोल्हापूरकर. आज आपण आलो आहोत सरनूपतवाडी एरियामध्ये आणि इथे आपण पाहणार आहोत थ्री बीएचक्यू राऊस ज्याचा प्लॉट एरिया आहे पाचशे स्क्वेअर पूट आणि बांधकामा आहे चौदाशे पन्नास स्क्वेअर पूट. चला आता मग प्रॉपरी पाहूया. तुम्हाला पार्किंग दिलेला आहे आणि हा आपला एन्ट्रन्स आणि हे आपले ग्राउंड ब्लोअर की मास्टर बेडरूम. यालाच अटॅच टॉयलेट पत्रू आहे. इथे फिलिंग सुद्धा आहे. हे कॉमन आपलं वॉशरूम आणि हे आपले एल शेप मधलं प्रॉपर किचन आपले युटिलिटी आहे. तर हे आपली सेकंड बेडरूम. त्याला तर तुम्हाला फिलिंग दिलेला आहे, विंडोज आहेत आणि या बेडरूमला अटॅक्ट बाल्कनी सुद्धा आहे. इकडे आपलं कॉमन वॉशरूम दोन्ही बेडरूमसाठी आणि हे आपली थर्ड बेडरूम. त्याला असं तुम्हाला सीलिंग दिलेलं आहे. दोन विंडोज आहेत प्रॉपर विंडोज आहेत. त्याचा आपण पाहू शकतो टेरेस. तर हे आपलं टेरेस तुम्हाला एक हजार टिटल स्टोरेज दिलेला आहे. समोर येथे पूर्व हायवे अधिक पन्नास मीटर अंतरावर आहे. तुम्हाला जर ही प्रॉपर्टी आवडली असेल तर स्क्रीनवर दिलेल्या नंबरवर कॉन्टॅक्ट करा आणि लवकरात लवकर विझिट करा आणि आपला आज ते बेस ग्रो बंगलो ब