नमस्कार कोल्हापूरकर जर तुम्ही न्यू तारावे पार्क एरियामध्ये टू बीएचके रेन्टलसाठी फ्लॅग शोधत असाल तर ही रिल नक्की बघा हा आपला एन्ट्रन्स हा आपला लिव्हिंग स्पेस एरिया विथ कनेक्टेड लॉंग बाल्कनी हे आपलं सुंदर किचन विथ कनेक्टिंग युटिलिटी स्पेस लायनिंग एरिया हे आपलं कॉमन वॉशरूम इथे आपली पहिली कॉमन बेडरूम आणि ही आपली प्रशस्त अशी मास्टर बेडरूम, वॉशरूम अँड अलोंग विथ लॉंग बाल्कनी. इथे मिळणार आहे टाइम इंडिटीज आपल्याला २४ तास सिक्युरिटी, सीसीटीव्ही, पार्किंग, दोन लिफ्स जर तुम्हाला आपल्याला आवडला असेल, विझिट करायचा असेल तर स्क्रीनवर दिलेल्या नंबरवरती लवकरात लवकर संपर्क करा आणि आजच आपला न्यू ताराबाई पार्क एरियामधला ब्रँड न्यू टू विझ लेटर एन्ट्र मी बुक करा धन्यवाद आणि जाता आता प्रीमियम कोल्हापूर कॉर्पोरेटला परव करा. थँक्यू.