नमस्ते कोल्हापूरकर, साहू टोलनाका युनिव्हर्सिटी आणि शांतीनिकेतन या परिसरात जर तुम्ही वन बीएचकेचा ब्रँड न्यू फ्लॅट शोधत असाल तर ही रियल पूर्ण बघा. तर आता आपण बघणार आहोत 675 स्क्वेअर फीट वरला वन बीएचकेचा स्पेशियस फ्लॅट. ही आहे नॉर्थ फेसिंग एन्ट्री. हा आहे सुंदर लिविंग एरिया. इथे आहे टेरेस. समोरच आहे चित्रनगरी आणि हा फ्लॅट बरोबर आणि कॉमन वॉशरूम आणि ही आहे प्रशस्ता शी बेडरूम इथे मिळणार आहेत अमेनिटीज 24*7 सिक्युरिटी सीसीटीव्ही टू लिफ्ट विथ बॅटरी बॅकअप आणि प्रशस्ताचा पार्किंग आपण आता बघितला वन बी एच के चा स्पेशियस फ्लॅट तुम्हाला हा फ्लॅट आवडला असेल विझिट करायचा असेल तर स्क्रीन वरती दिलेल्या नंबर वर कॉन्टॅक्ट करायचं आणि आपला ब्रँड न्यू फ्लॅट बुक करायचा ते त्यांना फॉलो करायला भेटूया मॅच मॅच थँक्यू