नमस्कार कोल्हापूरकर जर तुम्ही रोहिकर कॉलनीजवळ ब्रँड न्यू थ्री बीएचके फ्लॅट शोधत असाल तर आज आपण बघणार आहोत ब्रॉडवे ह्या ब्रँड न्यू बिल्डिंगमधील लग्झरीअस थ्री बीएचके स्पेसिअस फ्लॅट तर हा आपला १५५० स्क्वेअर फीटचा थ्री बीएचके फ्लॅट ज्याचा इंट्रन्स आहे नॉर्थ फेसिंग हा आपला लिविंग स्पेस एरिया विथ कनेक्टेड बिग टेरेस किचन एरिया विथ कनेक्टेड युटिलिटी स्पेस आपला डायनिंग एरिया वी हॅव फर्स्ट गेस्ट बेडरूम विथ कॉमन वॉशरूम हियर वी हॅव टू मास्टर बेडरूम्स सी दिस फर्स्ट मास्टर बेडरूम विथ कनेक्टेड बाल्कनी आणि हेअर वी हॅव बीग लार्ज मास्टर बेडरूम. सी दिस बिग टेरेस. अ डे लाईट लाईट सोर्स. इथे मिळणार आहेत आपल्याला लग्झरी अ‍ॅमिनिटीज जसे की चिल्ड्रन प्ले एरिया हे दोन लिप्स. तर हा आपला पार्टी लॉर एरिया तुम्ही बघू शकताय. इथे आहे आपला मल्टीपर्पस हॉल. स्पेशियस. तर हा आपला जिम सेक्शन एरिया. युवर डेली फिटनेस डोस. तर हा आपला ब्रँड न्यू थ्री बीएचके स्पेशियस प्लॅट. जर तुम्हाला हा प्लॅट आवडला असेल, विझिट करायचा असेल तर स्क्रीनवर दिलेल्या नंबरवरती लवकरात लवकर संपर्क करा आणि पाडव्याच्या मुहूर्तावर ब्रँड न्यू थ्री बीएचके प्लॅट बुक करा. धन्यवाद आणि जा मी फॉलो करायला आहे. थँक्यू.