नमस्कार मित्रांनो, आज तुम्ही पाहू शकता आज मी डीमार्टच्या शेजारी का थांबलोय? आपल्याकडे आज डीमार्टच्या शेजारी रेडी पोजिशनमधला 3BHK चा 1200 स्क्वेअर फीट वाला ड्रॉ हाऊस आलेला आहे. त्याच लोकेशन डीमार्टच्या शेजारी असेल नगर हायवे पासून हडली 400 ते 500 मीटर अंतरावर आहे. चला तर पाहूया आपण ऍक्च्युअल ड्रॉ हाऊस. आपण आलो आहे आपण ऍक्च्युअल रॉ हाऊसवर ही पूर्ण स्कीम पाहू शकता ही मोठी स्कीम आहे यामध्ये या रॉ हाऊसच कार्पेट पाहिला तर लँड पार्सल १२०० स्क्वेअर फीटचा हा आपला लँड पार्सल असेल आणि याचे पूर्ण कंट्रक्शन जर पाहिलं २००० स्क्वेअर फीटच्या आसपास हा आपला पूर्ण रॉ हाऊस बनवलेला आहे ३ बीएचकेचा हा रॉ हाऊस आहे. आपण बघूया रॉ आऊटचा हा पूर्ण टूर ठीक आहे. असे हे केंद्र कमलक बायोकेट कधीतरी पाठावू शकत नाहीत ते जर आपण म्हणजे आपण चांगली काही भारी निर्णय करू शकतो. तसेच आपण सांगायची तर काही चांगली देखील भरले लागत नाही.